Repository: Dzejrou/yast-translations
Catalog: po/caasp/*.po
Languages: ja, ko, zh_cn, zh_tw

source: Admin Node Configuration
ja: 管理ノードの設定
ko: 관리자 노드 구성
zh_cn: 管理节点配置
zh_tw: 管理節點組態

source: kubeadm Node Configuration
ja: kubeadm ノード設定
ko: kubeadm 노드 구성
zh_cn: kubeadm 节点配置
zh_tw: kubeadm 節點組態

source: Kubic Node Configuration
ja: Kubic ノード設定
zh_cn: Kubic 节点配置

source: NTP Configuration
ja: NTP 設定
zh_cn: NTP 配置

source: Cluster Node Configuration
ja: クラスタノードの設定
ko: 클러스터 노드 구성
zh_cn: 集群节点配置
zh_tw: 叢集節點組態

source: Administration Node
ja: 管理ノード
ko: 관리 노드
zh_cn: 管理节点
zh_tw: 管理節點

source: <h3>The Controller Node</h3>
ja: <h3>コントローラノード</h3>
ko: <h3>컨트롤러 노드</h3>
zh_cn: <h3>控制器节点</h3>
zh_tw: <h3>控制器節點</h3>

source: <p>Enter the host name or the IP address of the controller node to which this machine will be connected to.</p>
ja: <p>このマシンの接続先となるコントローラノードのホスト名もしくは IP アドレスを入力してください。</p>
ko: <p>이 시스템을 연결할 컨트롤러 노드의 호스트 이름 또는 IP 주소를 입력합니다.</p>
zh_cn: <p>输入本机将连接的控制节点的主机名或 IP 地址。</p>
zh_tw: <p>輸入此機器將連接的控制器節點的主機名稱或 IP 位址。</p>

source: Not valid location for the administration node, please enter a valid IP or Hostname
ja: 管理ノードの場所の設定が正しくありません。 IP アドレスもしくはホスト名で入力してください
ko: 관리 노드의 위치가 올바르지 않습니다. 올바른 IP 또는 호스트 이름을 입력하십시오
zh_cn: 无效的管理节点位置，请输入有效的 IP 或主机名
zh_tw: 無效的管理節點位置，請輸入有效的 IP 或主機名稱

source: Kubic Admin Node
ja: Kubic 管理ノード
zh_cn: Kubic 管理节点

source: <h3>The Kubic Admin Node</h3>
ja: <h3>Kubic 管理ノード</h3>
zh_cn: <h3>Kubic 管理节点</h3>

source: <p>Enter the host name or the IP address of the kubic admin node to which this machine will be connected to.</p>
ja: <p>このマシンの接続先となる kubic 管理ノードのホスト名もしくは IP アドレスを入力してください。</p>
zh_cn: <p>输入本机要连接的 kubic 管理节点的主机名或 IP 地址。</p>

source: Not valid location for the kubic admin node, please enter a valid IP or Hostname
ja: kubic 管理ノードの場所の設定が正しくありません。 IP アドレスもしくはホスト名で入力してください
zh_cn: 无效的 kubic 管理节点位置，请输入有效的 IP 或主机名

source: N&TP Servers (comma or space separated)
ja: NTP サーバ (カンマもしくはスペースで区切って指定します) (&T)
ko: N&TP 서버(쉼표 또는공백으로 구분)
zh_cn: N&TP 服务器(逗号或空格分隔)
zh_tw: NTP 伺服器 (以逗號或空格分隔)(&T)

source: Not valid location for the NTP servers: %{servers} Please, enter a valid IP or Hostname
ja: NTP サーバの場所の設定が正しくありません: %{servers} IP アドレスもしくはホスト名で入力してください
ko: NTP 서버 위치가 올바르지 않음: %{servers} 올바른 IP 또는 호스트 이름을 입력하십시오
zh_cn: 无效的 NTP 服务器位置： %{servers} 请输入有效的 IP 或主机名
zh_tw: 無效的 NTP 伺服器位置： %{servers} 請輸入有效的 IP 或主機名稱

source: <h3>NTP Servers</h3>
ja: <h3>NTP サーバ</h3>
ko: <h3>NTP 서버</h3>
zh_cn: <h3>NTP 服务器</h3>
zh_tw: <h3>NTP 伺服器</h3>

source: <p>Enter the host name or the IP address of the NTP server which will be used for synchronizing the time on this machine</p>
ja: <p>このマシンが同期相手として使用する NTP サーバのアドレスを、ホスト名もしくは IP アドレスで入力してください</p>
ko: <p>이 시스템에서 시간을 동기화하기 위해 사용되는 NTP 서버의 호스트 이름 또는 IP 주소를 입력합니다</p>
zh_cn: <p>输入本机同步时间所用的 NTP 服务器的主机名或 IP 地址</p>
zh_tw: <p>輸入將用於在此機器上同步時間的 NTP 伺服器的主機名稱或 IP 位址</p>

source: <p>Use comma (,) or space to separate multiple values.</p>
ja: <p>複数の値を指定する場合は、カンマ (,) もしくはスペースで区切ってください。</p>
ko: <p>쉼표(,) 또는 공백을 사용하여 여러 값을 구분합니다.</p>
zh_cn: <p>使用逗号(,)或空格来分隔多个值。</p>
zh_tw: <p>使用逗號 (,) 或空格分隔多個值。</p>

source: NTP Servers
ja: NTP サーバ
ko: NTP 서버
zh_cn: NTP 服务器
zh_tw: NTP 伺服器

source: You have not configured an NTP server. This may lead to your cluster not functioning properly or at all. Proceed with caution and at your own risk. Would you like to continue with the installation?
ja: NTP サーバを設定していません。 NTP サーバを設定しないと、 お使いのクラスタが正しく動作しないことがあるほか、 場合によっては全く動作しないこともあります。 この警告を無視して続行する場合は、ご自身のリスク判断で行ってください。 このままインストールを続行してよろしいですか？
ko: NTP 서버를 구성하지 않았습니다. 이 경우 클러스터가 제대로 구성되지 않거나 전혀 구성되지 않을 수 있습니다. 주의해서 진행하십시오. 설치를 계속하시겠습니까?
zh_cn: 您尚未配置 NTP 服务器。这可能导致您的集群不能正常工作或完全不能工作。 谨慎继续，责任自负。 您想要继续安装吗？
zh_tw: 你尚未設定 NTP 伺服器，這可能導致您的 叢集無法正常運作或是完全無法運作。 請小心操作，且風險自負。 繼續安裝程序？
